Selon les démissionnaires, il ne reste plus aujourd'hui que trois clairons et un tambour au sein de la batterie.
La gare routière attend toujours ses illuminations, pas des guirlandes, mais des lampadaires pour que scolaires, usagés et conducteurs se sentent en sécurité.
Quand elle ne vaquait pas à ses occupations ménagères, elle utilisait les transports en commun et descendait seule faire ses courses en centre ville, et prenait alors plaisir à faire un brin de causette avec ses copines de rencontre.